Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Keine Gnade)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
Verdammt. Du bist bis zum Schluss nutzlos.
Park Jeong-hun!
Jeong-Hoon.
Hey.
Es tut mir Leid.
Also Min.
Ich habe dich benutzt.
Hör auf zu reden. Du blutest.
Verzeih mir nicht.
Verdammt, warum hast du das getan?
Jetzt brauchen wir alle Ihre Mitarbeit.
Bitte rufen Sie einen Krankenwagen.
Lee, rufen Sie sofort einen Krankenwagen!
Beeil dich!
Jeong-Hoon.
Park Jeong-hun!
(Keine Gnade)
Herr Vorsitzender,
ist wirklich alles geklärt?
Worüber redest du?
Ich spreche über das, was heute passiert ist.
Was ist passiert?
Ein Mann ist tot!
Das war das Werk eines meiner Jungs.
Du warst mit mir beim Golfen,
also weißt du nichts.
Sie haben Ihre Aussage
als Zeuge bereits gemacht.
Trotzdem,
was mir wirklich Sorgen macht, ist ...
dass das Opfer
ein Private-Equity-Investor war.
Wenn meine politische Karriere endet ...
wegen dir...
Die Sekretärin, high von Drogen,
den Investor versehentlich getötet.
Ma Seok Gu hat die Drogen geliefert!
Wir waren den ganzen Tag draußen und
haben nichts gesehen.
Wie oft muss ich es wiederholen!
Wie oft nur!
Wie oft!
Trotzdem!
ein verdeckter Ermittler war beteiligt.
Wenn Sie das beunruhigt, entspannen Sie sich.
Er liegt im Koma.
Wir müssen nur sicherstellen,
dass er nicht aufwacht.
Na dann.
Das ist ein echtes Chaos!
Sag Ahn, dass ich unterwegs bin.
Ich möchte, dass alles vorbereitet ist,
vom Strategiemeeting bis zur Rechtsberatung.
Rufen Sie sofort Commissioner Park an.
Ja, Sir.
Hey.
Finden Sie heraus, in welchem ​​Krankenhaus
sich Park Jeong Hun jetzt befindet.
Und Seok Gu.
Werde ihn sofort los.
Ja, Sir.
Ich muss herausfinden, wo er ist,
und mich um ihn kümmern.
(Vorsitzender Kim Doo Sik)
Haben Sie gegessen, Vorsitzender?
Warten.
Was machst du noch hier?
Ich glaube, das könnten Sie brauchen.
Hast du gehört?
Was hören?
Was, dass das alles...
Ist das passiert, weil ich die Drogen verkauft habe?
Oder dass Sie ihm befohlen haben, mich loszuwerden?
- Das ist nicht...
- Lassen Sie mich Ihnen ein Angebot machen.
Ich gebe Ihnen das, Vorsitzender.
Im Gegenzug
du musst mir geben, was ich will.
Dieser Sitz.
Woher weiß ich...
ist dieses kleine Gerät überhaupt das, was ich brauche?
Warum sollte ich dir glauben?
Meine Güte.
Sie brauchen doch immer für alles Beweise,
oder?
Rechts?
Überzeugen Sie sich selbst, Herr Vorsitzender.
Vorsitzende.
Wir sind zurück, Sir.
Du bist früher zurück, als ich erwartet hatte.
Ich habe die schwarze Kasse,
die Sie erwähnt haben, zurückgeholt, Sir.
Da ich bin.
Sagen Sie ihnen, sie sollen die Verhaftungsaktion
gegen Ma Seok Gu abbrechen.
Herr, Sie wissen, was ich meine.
Ich habe das bildlich gemeint.
Trotz der Drogen und der Fahrerflucht,
die Medien haben geschwiegen.
Sie wissen besser als jeder andere, warum.
Ich habe keinen Grund, ja zu sagen.
Ob ich es verstehe oder nicht,
du wirst immer noch meinen Platz wollen.
Mal sehen, was Sie tun können.
Das ist enttäuschend zu hören.
Seok Gu.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Ich habe Sie so weit gebracht,
weil ich an Ihr Selbstvertrauen geglaubt habe.
Dank dessen,
Ich bin so weit gekommen.
Rechts.
Ich bringe dich dorthin, wo du bist,
und du bist es nicht einmal wert.
Ich beobachte ein Anfängermädchen ...
„Spiel wie ein Idiot“ hat mir klar gemacht …
dass selbst die Position, die Sie innehaben,
mehr ist, als Sie verdienen.
Nach all der Drecksarbeit, die ich gemacht habe,
nachdem ich treu geblieben bin,
und trotzdem wirfst du mich weg,
wenn ich nicht gebraucht werde?
Verdammt.
Ich bin dir völlig egal?
Seok Gu.
Du warst immer mein Schoßhund,
damals und heute.
Verdammte Hölle!
Verdammter alter Bastard ...
hört nicht auf, mich wütend zu machen!
Ahh!
Da ich bin.
Ich fahre jetzt nach China.
Halte ein Boot bereit.
Und
ich möchte, dass Sie jemanden herbeiholen.
Kongressabgeordnete!
Herr Kommissar, wie geht es Ihrem Sohn?
Mir wurde gesagt, er sei bewusstlos.
Ihr Sohn...
hat uns alles ruiniert!
Dieser Bastard!
Ich meine, der Junge hat für ... gearbeitet.
Vorsitzender Kim wird uns stürzen.
Wussten Sie das?
So weit wusste ich es nicht.
Zum Glück liegt er im Koma.
In dem Moment, in dem er aufwacht,
es ist unser aller Ende!
Wir können nicht einmal dem Vorsitzenden Kim mehr vertrauen.
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
Bitte,
Sie müssen damit umgehen.
Wie meinst du das?
Sie müssen sicherstellen, dass ...
Ihr Sohn wacht nie auf.
Wenn ja,
wir können diese Angelegenheit von unserer Seite aus begraben,
in gewisser Weise.
Wenn wir das hier überstehen,
Ich werde alles tun,
um Ihre Nominierung zu sichern.
Die Partei wird Sie voll unterstützen.
Kommissar!
Schlafen Sie nicht zu lange.
Ich komme morgen wieder.
Erwähne nicht, dass ich hier war.
Weitermachen.
Wohin soll ich dich fahren?
Fahren wir nach Cheongdam-dong.
Hören Sie alle zu, Detective Yoon.
Ja, Sir.
Rufen Sie die Mordkommission an und finden Sie es heraus …
- wer der Mordverdächtige ist.
- Ja, Sir.
- Detektiv Kim.
Kennen Sie den
Fall des Private-Equity-Fonds-Investors?
Analysieren Sie die Finanzunterlagen des Opfers
und senden Sie sie weiter!
Ja, Sir.
Meine Güte.
Hören,
Ich kann mich an nichts erinnern,
nachdem ich dieses Medikament von Mama genommen habe.
Sie bleiben also wirklich bei dieser Geschichte?
Du denkst...
Vorsitzender Kim hat Ihnen etwas hinterlassen?
Ich hasse es, es dir sagen zu müssen,
aber er hat nichts hinterlassen,
nicht einmal einen Penny auf Ihren Namen.
Vorsitzender Kim ist gestern gestorben.
Wirst du weiter lügen?
Komm herein!
Kommissar.
Haben Sie die Nachrichten für den Kommissar gesehen ?
Nein, warum?
Das zuständige Team hat angerufen.
Dieser Fall ist heikel,
Sie sollten sich das wahrscheinlich selbst ansehen.
(Schwere Korruption im Immobiliensektor
im Seongan Tourist Complex aufgedeckt.)
(Der Skandal um das Kim Doo Sik Gate hat
den Namen des Seongan Tourism Complex beschmutzt.)
(Ermittlungen durch Polizeikommissar
Park Jae Gyu und Kongressabgeordneten Seo Jung Geun)
(und Vorsitzender Kim Doo Sik
von Gyumin Construction.)
Was zur Hölle ist das?
Was sollen wir tun?
Sie wissen nicht, was Sie tun sollen?
Bringen Sie das Team dazu, still zu sein.
Passen Sie auf, dass das nicht rauskommt.
Und finden Sie jetzt heraus, wer das gepostet hat!
- Ja, Sir.
- Bewegen Sie sich!
Wer hat das getan?
Wer zum Teufel ist es?
Wer weiß es noch?
Kommissar.
Willst du es nicht wissen?
Die Botschaften für den Kommissar.
Was?
Soll ich es lauter wiederholen?
Warum bist du gestern nicht selbst gekommen?
Wir sind als Vater und Sohn fertig.
Ich nehme an, dass es keine Option ist, sich zu stellen .
Mich selbst stellen?
Das ist lächerlich.
Warum sollte ich mich stellen,
wenn ich nichts Unrechtes getan habe?
Wenn Sie nicht alleine runterkommen,
Ich muss dich selbst runterbringen.
(Polizeikommissar Park Jae Gyu)
Wir haben es von diesem Tag an auf seiner Kleidung gefunden.
Schaff es aus meinen Augen.
Er muss eine harte Zeit gehabt haben,
einen korrupten Polizisten als Vater zu haben.
Genug, hör auf!
Man kann seine eigene Familie nicht wirklich hassen,
egal wie sehr Sie es versuchen.
Vielleicht liegt es daran.
Park Jeong-Hun...
könnte sich noch um Sie kümmern, Herr Kommissar.
Ja.
Ich komme gleich vorbei.
Bis jetzt,
digitale Forensik bestätigt …
der Server des Verdächtigen.
Wir prüfen, ob es ... gibt.
keine weiteren Phishing-Opfer.
Was ist mit Ma Seok Gu?
Wir haben noch keine handfesten Beweise.
daher ist es schwierig zu bestätigen, dass er es ist.
Außerdem, seit gestern,
Dieses IP wurde in Korea nicht erkannt.
Das bedeutet also...
er hat Korea verlassen.
- Jong Chan.
- Ja, Chef.
Was sagt er?
Er ist still
, seit er davon gehört hat …
Tod des Vorsitzenden Kim.
Kein Wunder, dass er schweigt.
Die Toten sagen nichts.
Na dann.
Meine Güte.
Vorsitzender Kim ist tot?
Also Min.
Sie haben Detective Park
im Krankenhaus gesehen, richtig?
Wie geht es ihm?
Immer noch bewusstlos.
Glaubst du, es wird ihm gut gehen?
Hoffen wir es.
Das ist anstrengend.
Er muss aufwachen ...
damit wir mit diesen Dreckskerlen fertig werden.
Wir verfügen nur über Indizienbeweise.
Gibt es keine anderen Beweise?
Detective Park muss Beweise gesammelt haben.
Wir haben überall gesucht.
Nichts ist aufgetaucht.
Entweder ist es zu klein, um es zu sehen ...
oder jemand hat es genommen.
Sagen Sie mir jedenfalls Bescheid, wenn er aufwacht.
Sicher.
Was ist, wenn der Ilseong-Clan Sie verfolgt?
Sie sind leichtsinnig.
Ich reise nach China.
Treffen Sie die Vorbereitungen.
Was? Du gehst schon wieder?
Jeong Hun hatte Beweise.
Ma Seok Gu muss es genommen haben.
Er hat sogar den Vorsitzenden Kim getötet.
Wer weiß, was er als Nächstes tun wird.
Was muss ich für Sie vorbereiten?
Park Kye Sun.
Mach es noch einmal.
Sie sind hier, Vorsitzender.
Wie ist der Status des Kerls, den
Sie auf meinen Wunsch hin herbringen sollten?
Ja, perfektes Timing.
Er ist auch fast hier.
Herr Vorsitzender.
Ich werde Ihnen so gut dienen, wie ich kann.
Sagen Sie mir einfach, was Sie brauchen.
Brauche ich etwas?
Ja, Sir.
Woher kommst du?
China oder Korea?
Heilongjiang, China.
Heilongjiang?
Ja.
Du bist bezaubernd.
Vielen Dank, Sir.
Ja, hier gehöre ich hin.
(CEO MA SEOK GU)
(Ich werde nach China gehen. Der Tod ist nah.)
Kye Sun?
Park Kye Sun?
(Kye_sun)
Ich bin es, Park Kye Sun.
Hey.
Hallo du!
Park Kye Sun, Sie sind eindeutig ...
Bist du enttäuscht, dass ich noch lebe?
Ich habe gehört...
Vorsitzender Kim ist tot.
Wir können diese Position nicht unbesetzt lassen.
Es gehört bereits mir.
Wenn mir etwas passiert,
Die Verantwortung trägt Ma Seok Gu.
(Wille)
Ich habe sogar sein Testament.
Er ist bis zum Schluss eine Nervensäge.
Ja.
Ich überlege, selbst zur Polizei zu gehen.
Was meinst du?
Sind Sie nicht neugierig, was passieren wird?
Verdammt, ich habe dich schon einmal getötet!
Du bist tot!
Bleib hier, du Bastard.
Geh auf die Knie.
Seok Gu.
Sprich, oder ich mache dich fertig.
Haben Sie Park Kye Sun
damals wirklich getötet?
So ist es. Was passiert ist ...
Es tut mir leid, Seok Gu.
Ich habe es vermasselt, verzeihen Sie mir!
Ich habe es vermasselt!
- Bitte verzeih mir!
- Du kleines Scheißstück.
Scheiße!
Verdammt, du hast mich reingelegt?
Aufstehen.
Steh auf, du Hurensohn.
Aufstehen!
Du hast es Park Kye Sun gesagt ...
um mir Kim Mi Yangs Tochter zu schicken,
richtig?
NEIN.
Ich wusste es wirklich nicht ...
wer sie war, das schwöre ich.
Du widerlicher Bastard.
Aus dem Nichts!
Park Kye Sun hat angefangen …
hat ihr Gesicht im Messenger gezeigt
und mich bedroht.
Bote? Sie hat ihr Gesicht gezeigt?
Sie haben sich nicht persönlich getroffen?
Nein, ich habe sie nie gesehen ...
nie persönlich.
So, so.
Ich schulde dir wirklich viel ...
für all Ihre Hilfe, richtig?
Also... kann ich jetzt gehen?
Nein.
Du schuldest mir noch etwas.
Was? Was meinst du?
Bleib locker, ja?
Seok Gu, was genau schulde ich dir?
Was ist es? Was?
Seok Gu! Was schulde ich dir?
Ihr verdammten Bastarde, lasst ihr nicht los?
Loslassen.
Loslassen!
Ihr Finger wird abgeschnitten.
Seok Gu!
Seok Gu! Hey!
- Heilong.
- Ja, Sir.
Du musst für mich nach Korea gehen ...
und jemanden eliminieren.
Wenn Sie Erfolg haben,
Ich übertrage Ihnen die Verantwortung.
Kannst du damit umgehen?
Vielen Dank, Sir.
(Kye_sun)
Was willst du?
Ich hasse einseitige Geschäfte.
Machen wir es fair.
Fortfahren.
Ich höre zu, du gerissener Bastard.
Es ist ganz einfach.
Ich werde den Tod des Vorsitzenden ignorieren .
Gib mir einfach den Platz.
Sie wollen den Vorsitz?
Ich habe wegen Ihnen viel Zeit verloren.
So viel sollte in Ordnung sein, meinen Sie nicht?
Meinen Sie das?
Dann zeig mir, was du geben wirst.
Bleiben Sie bei dem, was Sie gut können,
und nicht ein Bauunternehmen.
(Luxus-VIP-CEO Ma Seok Gu)
Ich kenne überall viele Leute.
Ich kann Sie mit ihnen in Kontakt bringen.
Handeln.
Sie brauchen also nur diese Kamera?
Lassen Sie uns zuerst den Vertrag unterschreiben.
Wir haben uns bereits mündlich geeinigt.
Ist das nicht genug?
Lassen Sie uns das persönlich klären.
Wenn ich jetzt gehe,
Ich kann den Hafen von Wari gegen 21 Uhr erreichen.
Wie ist das?
Sicher.
Nur eines: Komm allein.
Bringen Sie keine Begleitung mit.
Keine Sorge, das werde ich nicht.
Bei geheimen Absprachen
sollten sich doch nur die Parteien treffen, oder?
Ich vertraue einfach niemandem.
Bis später.
Taxi.
(Park Oh-Hun)
Wer bist du?
So, so.
Wenn das nicht Wei Chang Yu ist.
Warte, nein.
Die Tochter von Kim Mi Yang ist hier.
Ich habe nur einen kleinen Schubs gegeben,
und du bist den ganzen Weg gerannt.
Sie müssen verwirrt sein.
Das haben Sie nicht erwartet, oder?
Dieser gerissene Bastard.
So nannte mich Park Kye Sun immer.
Nicht umgekehrt.
Willkommen.
Mir wurde langweilig.
Lass uns ein offenes Gespräch führen, So Min.
Soll ich zuerst gehen?
Wo fange ich an?
Wie sah Ihre Mutter aus, bevor sie starb?
Oder vielleicht...
wie hoch war das Kreditlimit Ihres Vaters?
Halt die Fresse!
Das ist es nicht?
Soll ich dir dann meinen Plan erzählen?
Von nun an,
Jeder um Sie herum wird leiden,
einer nach dem anderen.
Warum?
Ich werde es möglich machen.
Du Idiot!
Du Hurensohn.
Hey, bleib locker.
Das reicht, hör auf.
Mal sehen.
Mit wem sollten wir anfangen?
Das hier habe ich gemacht, und das hier auch.
Okay.
Hey.
In Ordnung.
Tante, ich bin’s, So Min.
Warum weinst du, Süße?
Ist schon wieder was passiert?
Tante, ich wurde entführt!
Bitte hilf mir!
Was? Entführt?
Wo bist du?
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Handelt es sich hierbei um einen Voice-Phishing-Anruf?
Meine Güte, sie ist so skeptisch.
Überzeugen Sie sich selbst, Ma'am.
Oh nein, Min! Wo bist du?
Bitte töte Min nicht!
Bitte helfen Sie!
Was können Sie
in dieser Situation tun?
Mindestens!
- Hey, schaff sie aus dem Weg.
- Was soll ich tun?
Was kann man eigentlich tun?
Hwa Young, ich bin’s, So Min.
Können Sie jetzt sprechen?
Ich versuche, mich an dem Kerl zu rächen,
der meine Mutter getötet hat.
Aber mir fehlt das Geld.
Wenn ich diesen Schuss verpasse,
bekomme ich keine weitere Chance.
Eun Bi.
Bitte denken Sie darüber nach.
Du weißt, dass ich normalerweise nicht um Gefallen bitte.
Weißt du noch, als wir zusammen gespielt haben?
Ich bin ziemlich schlau.
Ich kann gut improvisieren.
Ich habe dieses Geld an nur einem Tag verdient.
Damals und heute,
Sie konnten Ihr Volk nicht schützen.
Erbärmliche Schlampe.
Ich habe mich um ihn gekümmert.
Gute Arbeit.
Wow.
Ja.
Raten Sie mal, wem das gehört?
So ein zarter Finger, Detective Park.
Rechts?
Ich bekomme immer, was ich will,
so bin ich eben.
Du Hurensohn.
Loslassen!
- Gut gemacht.
- Danke.
Sie wollten wirklich das Sagen haben?
Dies ist der letzte Test.
Ihr.
Töte sie vor meinen Augen.
Nicht.
Bist du verrückt?
Was zum Teufel machst du da?
Kannst du es nicht sagen?
Dies ist der Moment, in dem
Sie um Ihr Leben betteln müssen.
Sieht aus, als hätten Sie es vergessen. Das ist traurig.
Dieser gerissene Bastard.
Park Kye Sun.
Du warst wirklich am Leben?
Detektiv, Sie müssen das überprüfen.
Während Sie im Krankenhaus waren,
haben wir ein wenig nachgeforscht.
(Bericht zur Fingerabdruckanalyse)
(Wahrscheinlichkeit identischer Person: 99,999 %)
Ja
Ist das Frau In Ye Hyang?
Ich bin Park Jeong Hun
von der Voice-Phishing-Einheit.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben,
können wir reden?
Kye Sun?
Es ist schon eine Weile her.
Wissen Sie...
wie lange musste ich mich
wegen dir in Korea verstecken, du gerissener Bastard?
Ich hatte Angst, dass Sie auch hinter meinem Sohn her sein könnten.
Also bin ich untergetaucht ...
immer wieder.
Wegen...
diese hinterhältige Kim,
Wir treffen uns schließlich so.
Was?
Hast du wirklich gedacht...
dieser Platz würde dir gehören, wenn ich verschwinden würde?
Aber wissen Sie was?
Jetzt sind Sie an der Reihe zu verschwinden.
Einfrieren!
Polizei!
Polizei! Stillstehen!
Du Bastard.
Übergeben Sie Jeong Huns Beweise.
Wow.
Du willst also wirklich, dass ich dich vernichte, was?
Welche Beweise? Dieses Ding?
Oh Junge.
Zu spät. Es ist weg.
Komm her.
Ich werde dich töten, genau wie ich es mit deiner Mutter getan habe.
Hä?
Hey.
Tut das weh?
Scheiße!
Hey, komm her.
Du kleines Scheißerchen.
Ich habe mich nach oben gekämpft,
und du klammerst dich an mich wie ein Blutegel.
Weißt du, was deine Mutter getan hat?
Bitte töte mich nicht.
Probieren Sie es selbst aus!
Tut es weh?
Wenn Ihnen das wehtut,
stellen Sie sich vor, wie sehr mein Vater gelitten hat!
Und meine Mutter!
Was ist mit meiner Mutter?
Also Min!
Es gab eine große öffentliche Debatte …
über den Fall, in dem Ha,
ein Opfer von Voice-Phishing,
nahm selbst Rache am Rädelsführer.
Was denken Sie über diesen Vorfall?
Das Opfer nahm die Sache
selbst in die Hand …
weil die Strafverfolgungsbehörden ...
konnte es nicht lösen.
Opferschutzgesetze müssen aktualisiert werden...
um zu verhindern, dass dies erneut passiert.
Trotzdem,
Wenn das Gesetz ignoriert wird,
versinkt die Gesellschaft im Chaos.
Denn der Einzelne
kann das Gesetz nicht ersetzen.
Es sollte eine Diskussion stattfinden,
aber das Ignorieren gerichtlicher Verfahren ...
ist inakzeptabel.
Die Reaktionen der Zuschauer in den sozialen Medien sind...
in Echtzeit sehr hitzig.
Polizeikommissar Park Jae Gyu
stellte sich wegen Kollaboration.
Er wurde zur Anklage begleitet,
und hinterließ nur eine Entschuldigung.
Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger,
Ich entschuldige mich aufrichtig für...
den Ärger, den ich verursacht habe.
Früher,
Auch der Kongressabgeordnete Seo Jung Geun
wurde in Gewahrsam genommen ...
und wird nun von der Staatsanwaltschaft untersucht .
Der Held, der ihnen die Schwänze abgeschnitten hat ...
war überraschenderweise Park,
der Sohn des ehemaligen Kommissars,
und Detektiv
bei der Polizeibehörde von Seongan.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut und dir?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich weiß nicht, wie ich von hier aus leben soll.
Sie müssen sich nicht beeilen.
Geh einfach weiter deinen Weg,
in Ihrem eigenen Tempo.
Wenn der Pfad endet, erstellen Sie einen neuen.
Wenn sich ein Weg nicht richtig anfühlt,
nimm es nicht.
Gehen Sie Ihren eigenen Weg ...
heißt nicht, dass es falsch ist.
Ich wusste nicht, dass man
so etwas sagen kann.
Was ich sagen will ist:
folge einfach deinem Herzen ...
wie du es immer getan hast.
Ich werde dich immer unterstützen.
Danke.
(Fünf Jahre später)
(Tür sicher verschlossen)
Nummer 181.
Ihre Strafe endet heute.
Du hast dich gut gehalten.
Deine Eltern werden es zu schätzen wissen.
Geh jetzt raus und lebe dein Leben.
Das ist es, was deine Eltern
für dich wollen würden.
(Kim Do Jin)
Ja, Jin?
Hast du mein Geschenk gesehen?
Gegenwärtig?
Ich habe es dir in die Tasche gesteckt,
als wir uns vorhin getroffen haben.
Suchen Sie danach.
Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben und habe mich vorbereitet,
nachdem ich gehört hatte, dass du rauskommst.
Ein Flash-Laufwerk? Was ist das?
Sie wollen es wissen?
Wenn Sie es wissen möchten, zahlen Sie einen Cent.
Ich lege auf.
Min, kannst du mich hören?
Mama.
Hast du gegessen?
Liebling, hast du es wegen mir schwer gehabt ?
Ich wollte immer nur, dass du glücklich bist,
Schatz.
Irgendwie glaube ich, dass ich dich am Ende
noch mehr verletzt habe.
Aber wissen Sie was?
Ich dachte, ich hätte dir so viel Liebe gegeben.
Aber eigentlich,
derjenige, der die Liebe bekam, war ich.
Du,
einfach existieren, mir Freude bereiten ...
und Liebe.
Warum bist du dann nicht in meine Träume gekommen?
Ich habe so viel von dir bekommen.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir leid, dass ich nicht genug für dich da war.
Es tut mir leid, dass ich dagegen war, dass Sie
Schauspieler werden.
Es tut mir so leid, dass ich es nicht geschafft habe, ...
eine einzelne Ihrer Shows.
Hier ist also meine Frage.
Wenn du wiedergeboren wärst.
möchtest du immer noch meine Tochter sein?
Ich verspreche, dass ich es dann viel besser machen würde.
Das würden Sie, oder?
Liebling, du bist eine Hauptdarstellerin geworden.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen um dich.
Geh da raus und strahle, okay?
Kopf hoch
und pass auf dich auf.
Schatz,
Ich liebe dich so sehr.
Ich liebe dich, Min.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Mama.
(Keine Gnade)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)